**Правила поведения в гильдии**

1. Разводить ругань и оскорблять согильдийцев  строго ЗАПРЕЩЕНО!!! ( если даже у вас и возникают какие нибудь конфликты решать их в личном чате или писать зам. ГМ или ГМу для решения конфликта , а не выводить эти ссоры на общее обозрение ).
2. Торговля в гильдии - РАЗРЕШЕНА ( желательно продавать вещи ниже рыночной ).
3. Флудить ( спамить ) ! ( не засоряйте чат лишний раз, если вам не отвечают - значат заняты или афк ).

*Что касается прошения помощи у согильдийцев - вам никто не чем не обязан ! Помогать вам или нет это личное дело каждого ( у всех есть свои дела и определенное время на игру которое они хотят потратить с удовольствием, а не тратить его на вас ) .
Однако хочу отметить прибегая к этому правилу - помните одно " Сегодня помогаете ВЫ - завтра ВАМ " !!!*


**Правила поведения в рейде**

1. АФК  ( для этого есть определенное время , но если вдруг случилось что то срочное ОБЯЗАТЕЛЬНО сообщите РЛу в пм или в рейд )
2. жать "Надо"/ролить (/roll) вещь -  НЕ ПО СПЕКУ ( жмем надо только при условии если вам надо это вещь на основную вашу специализацию , во всех остальных случаях жмите "не откажусь" или 'распылить" )
3. Находить в рейде без камней(сокетов) и улучшений(чарок) !
4. Покидать рейд ( ливать ) - БЕЗ ПРЕДУПРЖДЕНИЯ !!! ( пока РЛ не напишит РО в чат все остаются в рейде ! , если вдруг возникло срочное дело опишите ситуацию РЛу, а только потом покидайте рейд)
5. Провоцировать босса ( пулить ) - БЕЗ КОМАНДЫ РЛа!
6. Находиться в составе рейд группы не находясь в Discord
7. Флудить/Перебивать Рл'а в Discord во время получа босса
