**Информация по званиям в гильдии**

Звания в гильдии дают возможность встать на очередь за определенными квестами и дают повышенный приоритет попадания в рейд!

"НОВИЧЕК" дается при попадании и гильдию и заполнения заметки

"РЕЙДЕР" дается при накопление 25.000 EP! ( дает возможность получить кровь и помощь с гранью )

"СТАТИК" дается при накопление 50.000 EP! ( дает возможность стать на очередь закрытия ЗА, выполнения квестов на ШМ, ВХ )

последующие звания даются только по усмотрению ГМ !
